TODO-Liste:

- Erkennung/Trennung von Objekten mit kleinem Öffnungswinkel, kleinem Abstand

- Output der Pixellisten (inkl. x/y-Koordinaten) für Biegesteifigkeit

- Erkennungsrate von Objekten bei hoher Scansize (? ->Martin)

- Figures (ggf. Farbschema ändern)
	(ohne Box, ohne Kreis, ohne Nummer [also nur rosa-grün])
	
- gethinnte Bilder rot-grün (?)

- Pixel-Nm-Ratio (wegen Längenskala)
	
- Übersichtsfigure (von Oskar und Martin)

- scientific reports Vorgaben (nature guidelines author)



- try moments for DKFZ images